Артас заходит домой (алтарь проклятых?) после работы, уставший и злой, как обычно. Нарисован по пояс, чтобы хорошо был виден корпус,
меч фростморн за спиной, и кольцо защиты на пальце (аналог обручального). Одет в доспехи с наплечниками.
1А реплика - "Я дома. Ужин готов?"
1В реплика - "Я вообще-то тут чем-то занята"
2А реплика - "*бомочет* как обычно. *вслух* И чем же именно?!"
2В реплика - "Яжемать"
На втором кадре мы видим сильвану в полный рост, руки уперты в бока, вокруг неё хороводом бегают маленькие скелеты 2 шт.
За спиной у неё посох некромантии и лук (но посоха может и не быть, у нее есть своя обилка на скелетов). На пальце так же просматривается
кольцо защиты. Наряд стандартный из игры - плащ с капюшоном и сапоги.